---
title: Chương 68: 第68頁 — Chunk 3/3
---

甚至開始懷疑應寒衣是不是就是知道了他手中有火焰心，才專門這樣。
“焚天試煉就要結束了，帝尊是真的放棄和我解開契約了嗎？”
“也許吧。”應寒衣隨意道。
賀卿宣回憶著與應寒衣相處的點滴，從應寒衣的角度來說他應當是個很討厭很壞的人，又是威脅又是限制自由的，甚至脅迫了對方做不想做的事，可在最開始的開始，還是一個幽魂狀態下的他分明將應寒衣當做同命相連的小夥伴，想過幫對方擋下罡風，給對方想要的自由，可現在他也成了枷鎖的一部分。
他在吊椅中躺了許久，在試煉快要結束之時，將前面收集到的火焰心送給了應寒衣。
“不知道有沒有用，給你了。”
應寒衣接過那火焰心，眉眼間微有意外，“你喜歡本尊？”
賀卿宣為這話語愣住，以看什麽極為不可思議的東西一般看著應寒衣，隨後笑了，“現在看來，分明是帝尊更加自信。”
“如果不是喜歡，那就更可笑了，愚蠢的善良。”應寒衣冷笑。
“喜歡才是真的慘好吧，你又不可能喜歡我。”
“你知道我會殺了你的。”
“非要這樣嗎？”
“仙君，心不狠，站不穩。”
“那就來殺我好了。”賀卿宣笑著撚起一顆沾在頭髮上的冰滴。
第35章
賀卿宣並不為自己所做的決定感到後悔，所以就算是面對應寒衣的威脅反應也淡了許多。
這樣的看淡生死讓應寒衣心頭有那麽一絲不舒服，他說不清這絲不舒服來自於哪，但就類似於看見純白無瑕的美玉上多了一絲瑕疵般，那一瞬間心上染上了不快，細微的煩躁。